Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationFramework/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SerializerProviderAlreadyRegistered
source: Cannot replace existing plug-in serializer '{0}' because it is already registered.
ja: 既に登録されているため、既存のプラグイン シリアライザー '{0}' を置き換えられません。
ko: 이미 등록되어 있으므로 기존 플러그 인 직렬 변환기 '{0}'을(를) 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 无法替换现有的插件序列化程序“{0}”，因为它已注册。
zh_hant: 無法取代現有的掛外程式序列化程式 '{0}'，因為它已登錄。

# SerializerProviderCannotLoad
source: Cannot load serializer '{0}'.
ja: シリアライザー '{0}' を読み込めません。
ko: 직렬 변환기 '{0}'을(를) 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载序列化程序“{0}”。
zh_hant: 無法載入序列化程式 '{0}'。

# SerializerProviderDefaultFileExtensionNull
source: The serializer factory provided DefaultFileExtension 'null'.
ja: シリアライザー ファクトリにより DefaultFileExtension 'null' が提供されました。
ko: 직렬 변환기 공장에서 DefaultFileExtension 'null'을 제공했습니다.
zh_hans: 序列化程序工厂提供了 DefaultFileExtension“null”。
zh_hant: 序列化程式工廠提供的 DefaultFileExtension 為空值。

# SerializerProviderDisplayNameNull
source: The serializer factory provided DisplayName 'null'.
ja: シリアライザー ファクトリにより DisplayName 'null' が提供されました。
ko: 직렬 변환기 공장에서 DisplayName 'null'을 제공했습니다.
zh_hans: 序列化程序工厂提供了 DisplayName“null”。
zh_hant: 序列化程式工廠提供的 DisplayName 為空值。

# SerializerProviderManufacturerNameNull
source: The serializer factory provided ManufacturerName 'null'.
ja: シリアライザー ファクトリにより ManufacturerName 'null' が提供されました。
ko: 직렬 변환기 공장에서 ManufacturerName 'null'을 제공했습니다.
zh_hans: 序列化程序工厂提供了 ManufacturerName“null”。
zh_hant: 序列化程式工廠提供的 ManufacturerName 為空值。

# SerializerProviderManufacturerWebsiteNull
source: The serializer factory provided ManufacturerWebsite 'null'.
ja: シリアライザー ファクトリにより ManufacturerWebsite 'null' が提供されました。
ko: 직렬 변환기 공장에서 ManufacturerWebsite 'null'을 제공했습니다.
zh_hans: 序列化程序工厂提供了 ManufacturerWebsite“null”。
zh_hant: 序列化程式工廠提供的 ManufacturerWebsite 為空值。

# SerializerProviderNotRegistered
source: Cannot unregister plug-in serializer '{0}' because it is not registered.
ja: 登録されていないため、プラグイン シリアライザー '{0}' の登録を解除できません。
ko: 플러그 인 직렬 변환기 '{0}'이(가) 등록되지 않아 등록을 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 无法注销插件序列化程序“{0}”，因为它未注册。
zh_hant: 無法取消登錄外掛程式序列化程式 '{0}'，因為它並未登錄。

# SerializerProviderUnknownSerializer
source: Unrecognized SerializerDescriptor '{0}'.
ja: 認識できない SerializerDescriptor '{0}' です。
ko: 인식할 수 없는 SerializerDescriptor '{0}'입니다.
zh_hans: 无法识别的 SerializerDescriptor“{0}”。
zh_hant: 無法識別的 SerializerDescriptor '{0}'。

# SerializerProviderWrongVersion
source: '{0}' SerializerDescriptor cannot be loaded because the version is incorrect.
ja: バージョンが無効であるため、'{0}' SerializerDescriptor を読み込めません。
ko: 버전이 올바르지 않으므로 '{0}' SerializerDescriptor를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载“{0}”SerializerDescriptor，因为版本不正确。
zh_hant: 無法載入 '{0}' SerializerDescriptor，因為版本不正確。

# SetFocusFailed
source: The target element cannot receive focus.
ja: ターゲット要素は、フォーカスを受け取ることができません。
ko: 대상 요소가 포커스를 받을 수 없습니다.
zh_hans: 目标元素无法接收焦点。
zh_hant: 目標項目無法接收焦點。

# SetInDeferSelectionActive
source: Cannot set an item in a selection when selection is in progress. Use Add or Remove method.
ja: 選択中に選択内に項目を設定することはできません。Add メソッドまたは Remove メソッドを使用してください。
ko: 선택이 진행 중인 경우 선택 항목을 설정할 수 없습니다. Add 또는 Remove 메서드를 사용하십시오.
zh_hans: 选择正在进行时无法设置选择中的项。请使用 Add 或 Remove 方法。
zh_hant: 無法在選取進行當中設定選取範圍中的項目。請使用 Add 或 Remove 方法。

# SetLengthNotSupported
source: Stream does not support SetLength.
ja: Stream は SetLength をサポートしていません。
ko: Stream이 SetLength를 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持 SetLength。
zh_hant: Stream 不支援 SetLength。

# SetPositionNotSupported
source: Stream does not support setting the Position property.
ja: Stream は、Position プロパティの設定をサポートしていません。
ko: Stream이 Position 속성 설정을 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持设置 Position 属性。
zh_hant: Stream 不支援設定 Position 屬性。

# SetterOnStyleNotAllowedToHaveTarget
source: A Style has no child nodes so a Style Setter cannot specify child node name '{0}'.
ja: Style に子ノードがないため、Style Setter は子ノード名 '{0}' を指定できません。
ko: Style에 자식 노드가 없으므로 Style Setter가 자식 노드 이름 '{0}'을(를) 지정할 수 없습니다.
zh_hans: Style 不具有子节点，因此 Style Setter 无法指定子节点名“{0}”。
zh_hant: Style 不能有子節點，因此 Style Setter 無法指定子節點名稱 '{0}'。

# SetterValueCannotBeUnset
source: Cannot unset a Setter value.
ja: Setter 値を設定解除できません。
ko: Setter 값의 설정을 해제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法取消设置 Setter 值。
zh_hant: 無法取消設定 Setter 值。

# SetterValueOfMarkupExtensionNotSupported
source: '{0}' is not valid for Setter.Value. The only supported MarkupExtension types are DynamicResourceExtension and BindingBase or derived types.
ja: '{0}' は、Setter.Value に対して無効です。サポートされている MarkupExtension 型は DynamicResourceExtension および BindingBase または派生型のみです。
ko: Setter.Value에 대해 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다. 지원되는 MarkupExtension 형식은 DynamicResourceExtension 및 BindingBase 또는 파생된 형식입니다.
zh_hans: “{0}”对 Setter.Value 无效。唯一受支持的 MarkupExtension 类型是 DynamicResourceExtension 和 BindingBase 或派生类型。
zh_hant: '{0}' 對於 Setter.Value 而言是無效的。唯一支援的 MarkupExtension 型別是 DynamicResourceExtension 與 BindingBase 或衍生型別。

# SharedAttributeInLooseXaml
source: Shared attribute in namespace 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' can be used only in compiled resource dictionaries.
ja: 名前空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' の共有属性は、コンパイルされたリソース ディクショナリでのみ使用できます。
ko: 네임스페이스 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml'에서 공유 특성은 컴파일된 리소스 사전에서만 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 命名空间“http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml”中的共享特性只能在已编译的资源字典中使用。
zh_hant: 命名空間 'http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml' 中的共用屬性只能用於已編譯的資源字典。

# ShowDialogOnModal
source: Already called ShowDialog on this Window.
ja: この Window 上で既に ShowDialog が呼び出されています。
ko: 이 창에서 이미 ShowDialog를 호출했습니다.
zh_hans: 已在该窗口上调用 ShowDialog。
zh_hant: 已在此視窗呼叫 ShowDialog。

# ShowDialogOnVisible
source: ShowDialog can be called only on hidden windows.
ja: ShowDialog は隠しウィンドウ上でのみ呼び出すことができます。
ko: 숨겨진 창에서만 ShowDialog를 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 只能在隐藏窗口上调用 ShowDialog。
zh_hant: 只能在隱藏的視窗呼叫 ShowDialog。

# ShowNonActivatedAndMaximized
source: Cannot show Window when ShowActivated is false and WindowState is set to Maximized.
ja: ShowActivated が false で、WindowState が Maximized に設定されている場合は Window を表示することができません。
ko: ShowActivated가 false이고 WindowState가 Maximized로 설정되어 있으면 창을 표시할 수 없습니다.
zh_hans: ShowActivated 为 false 且 WindowState 设置为 Maximized 时无法显示窗口。
zh_hant: 無法在 ShowActivated 為 false 且 WindowState 設定為 Maximized 時顯示視窗。

# ShutdownModeWhenAppShutdown
source: Cannot set ShutdownMode when application is shutting down or already shut down.
ja: アプリケーションのシャットダウン中か既にシャットダウンしている場合は、ShutdownMode を設定できません。
ko: 응용 프로그램이 종료 중이거나 이미 종료되었으면 ShutdownMode를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 正在关闭或已经关闭应用程序时无法设置 ShutdownMode。
zh_hant: 當應用程式正在關閉或已關閉時，無法設定 ShutdownMode。

# SourceNameNotSupportedForDataTriggers
source: Cannot specify SourceName property for a DataTrigger or MultiDataTrigger.
ja: DataTrigger または MultiDataTrigger に SourceName プロパティを指定できません。
ko: DataTrigger 또는 MultiDataTrigger에 대해 SourceName 속성을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为 DataTrigger 或 MultiDataTrigger 指定 SourceName 属性。
zh_hant: 無法指定 DataTrigger 或 MultiDataTrigger 的 SourceName 屬性。

# SourceNameNotSupportedForStyleTriggers
source: Cannot set SourceName property within Style.Triggers section. SourceName applies only to Trigger or MultiTrigger in Template.Triggers section.
ja: Style.Triggers セクション内で SourceName プロパティを設定できません。SourceName は、Template.Triggers セクションの Trigger または MultiTrigger にのみ適用されます。
ko: Style.Triggers 섹션 내에 SourceName 속성을 설정할 수 없습니다. SourceName은 Template.Triggers 섹션의 Trigger 또는 MultiTrigger에만 적용됩니다.
zh_hans: 无法在 Style.Triggers 部分内设置 SourceName 属性。SourceName 仅适用于 Template.Triggers 部分中的 Trigger 或 MultiTrigger。
zh_hant: 無法在 Style.Triggers 區段設定 SourceName 屬性。SourceName 只適用於 Template.Triggers 區段中的 Trigger 或 MultiTrigger。

# Stack_VisualInDifferentSubTree
source: Panel must be the parent or ancestor of Visual.
ja: パネルは Visual の親か先祖である必要があります。
ko: 패널은 Visual의 부모 또는 상위여야 합니다.
zh_hans: 面板必须是 Visual 的父级或上级。
zh_hant: 面板必須是 Visual 的父項目或上階。

# StartIndexExceedsBufferSize
source: startIndex '{0}' exceeds length '{1}' of destination array textBuffer.
ja: startIndex '{0}' が、宛先配列 textBuffer の長さ '{1}' を超えています。
ko: startIndex '{0}'이(가) 대상 배열 textBuffer의 '{1}' 길이를 초과합니다.
zh_hans: startIndex“{0}”超过了目标数组 textBuffer 的长度“{1}”。
zh_hant: startIndex '{0}' 超過目的陣列 textBuffer 的長度 '{1}'。

# StartNodeMustBeDocumentPageViewOrFixedPage
source: startNode must be a DocumentPageView or FixedPage.
ja: startNode は DocumentPageView または FixedPage である必要があります。
ko: startNode는 DocumentPageView 또는 FixedPage여야 합니다.
zh_hans: startNode 必须是 DocumentPageView 或 FixedPage。
zh_hant: startNode 必須是 DocumentPageView 或 FixedPage。

# StartNodeMustBeFixedPageProxy
source: startNode must be a FixedPageProxy.
ja: startNode は FixedPageProxy である必要があります。
ko: startNode는 FixedPageProxy여야 합니다.
zh_hans: startNode 必须是 FixedPageProxy。
zh_hant: startNode 必須是 FixedPageProxy。

# StaticResourceInXamlOnly
source: The StaticResource extension can only be used in the context of loading XAML.
ja: StaticResource 拡張は、XAML 読み込みのコンテキストでのみ使用される場合があります。
ko: StaticResource 확장은 XAML을 로드하는 컨텍스트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: StaticResource 扩展只能用于加载 XAML 的环境。
zh_hant: StaticResource 延伸只能用於載入 XAML 內容中。

# Storyboard_AnimationMismatch
source: '{0}' animation object cannot be used to animate property '{1}' because it is of incompatible type '{2}'.
ja: '{0}' アニメーション オブジェクトは、互換性のない型 '{2}' であるため、プロパティ '{1}' をアニメーションで表示するためには使用できません。
ko: 호환되지 않는 '{2}' 형식이므로 '{0}' 애니메이션 개체를 사용하여 '{1}' 속성에 애니메이션 효과를 줄 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”动画对象不能用于动画属性“{1}”，因为它是不兼容的类型“{2}”。
zh_hant: '{0}' 動畫物件無法用於展示屬性 '{1}' 的動畫，因為其為不相容的類型 '{2}'。

# Storyboard_BeginStoryboardNameNotFound
source: '{0}' object Name found but it is not a BeginStoryboard object.
ja: '{0}' オブジェクト Name が見つかりましたが BeginStoryboard オブジェクトではありません。
ko: '{0}' 개체 Name은 있지만, BeginStoryboard 개체가 아닙니다.
zh_hans: 找到“{0}”对象 Name，但是它不是 BeginStoryboard 对象。
zh_hant: 找到 '{0}' 物件 Name，但它不是 BeginStoryboard 物件。

# Storyboard_BeginStoryboardNameRequired
source: BeginStoryboardName required to find the target of this action.
ja: このアクションのターゲットを見つけるには、BeginStoryboardName が必要です。
ko: BeginStoryboardName이 이 동작의 대상을 찾아야 합니다.
zh_hans: 需要 BeginStoryboardName，以便查找此操作的目标。
zh_hant: 必須有 BeginStoryboardName，才能尋找此動作的目標。

# Storyboard_BeginStoryboardNoStoryboard
source: '{0}' BeginStoryboard does not have an associated Storyboard object.
ja: '{0}' BeginStoryboard には、関連付けられた Storyboard オブジェクトがありません。
ko: '{0}' BeginStoryboard에 연관된 Storyboard 개체가 없습니다.
zh_hans: “{0}”BeginStoryboard 没有关联的 Storyboard 对象。
zh_hant: '{0}' BeginStoryboard 沒有關聯的 Storyboard 物件。

# Storyboard_ComplexPathNotSupported
source: Cannot automatically create animation clone for frozen property values on '{0}' objects. Only FrameworkElement and FrameworkContentElement (or derived) types are supported.
ja: '{0}' オブジェクト上で固定されたプロパティ値に対してアニメーション クローンを自動的に作成することはできません。FrameworkElement および FrameworkContentElement (または派生した) 型のみがサポートされています。
ko: '{0}' 개체의 고정된 속성 값에 대한 애니메이션 복제를 자동으로 만들 수 없습니다. FrameworkElement 및 FrameworkContentElement 또는 파생된 형식만 지원됩니다.
zh_hans: 无法在“{0}”对象上自动创建冻结属性值的动画克隆。仅支持 FrameworkElement 和 FrameworkContentElement (或派生的)类型。
zh_hant: 無法針對 '{0}' 物件上已凍結的屬性自動建立動畫複製。只支援 FrameworkElement 與 FrameworkContentElement (或衍生的) 型別。

# Storyboard_ImmutableTargetNotSupported
source: Cannot animate '{0}' on an immutable object instance.
ja: 不変オブジェクト インスタンスで '{0}' をアニメーション処理することはできません。
ko: 변경할 수 없는 개체 인스턴스에서 '{0}'에 애니메이션 효과를 줄 수 없습니다.
zh_hans: 无法对不可变对象实例上的“{0}”进行动画处理。
zh_hant: 無法在不可變的物件執行個體上展示動畫 '{0}'。

# Storyboard_MediaElementNotFound
source: '{0}' element of Name found but it is not a MediaElement.
ja: Name の '{0}' 要素が見つかりましたが、MediaElement ではありません。
ko: Name의 '{0}' 요소가 있지만 해당 요소가 MediaElement가 아닙니다.
zh_hans: 找到 Name 的“{0}”元素，但是它不是 MediaElement。
zh_hant: 找到 Name 為 '{0}' 的項目，但它並不是 MediaElement。

# Storyboard_MediaElementRequired
source: MediaTimeline must be attached to a MediaElement, or have a TargetName that references a MediaElement.
ja: MediaTimeline は MediaElement に添付されているか、MediaElement を参照する TargetName を持っている必要があります。
ko: MediaTimeline을 MediaElement에 연결하거나 MediaElement를 참조하는 TargetName이 있어야 합니다.
zh_hans: MediaTimeline 必须附加到 MediaElement，或具有引用 MediaElement 的 TargetName。
zh_hant: MediaTimeline 必須附加至 MediaElement，或是具有參照至 MediaElement 的 TargetName。

# Storyboard_NameNotFound
source: '{0}' name cannot be found in the name scope of '{1}'.
ja: '{0}' 名前が '{1}' の名前スコープで見つかりません。
ko: '{0}' 이름이 '{1}'의 이름 범위 안에 없습니다.
zh_hans: 无法在“{1}”的名称范围内内找到“{0}”名称。
zh_hant: 在 '{1}' 的名稱範圍中找不到 '{0}' 名稱。

# Storyboard_NeverApplied
source: Cannot perform action because the specified Storyboard was not applied to this object for interactive control.
ja: 対話型制御のために、指定された Storyboard がこのオブジェクトに適用されていなかったため、アクションを実行できません。
ko: 지정된 Storyboard가 대화형 제어를 위해 이 개체에 적용되지 않았으므로 동작을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行操作，因为未将指定的 Storyboard 应用到此交互控件的对象。
zh_hant: 無法執行動作，因為指定的 Storyboard 並未套用至此物件以執行互動式控制。

# Storyboard_NoNameScope
source: No applicable name scope exists to resolve the name '{0}'.
ja: 名前 '{0}' を解決するために適用できる名前スコープがありません。
ko: '{0}' 이름을 확인하는 데 적용할 수 있는 이름 범위가 없습니다.
zh_hans: 不存在可解析名称“{0}”的适用名称领域。
zh_hant: 沒有適用的名稱範圍存在，無法解析名稱 '{0}'。

# Storyboard_NoTarget
source: No target was specified for '{0}'.
ja: '{0}' のターゲットが指定されませんでした。
ko: '{0}'에 지정된 대상이 없습니다.
zh_hans: 没有为“{0}”指定任何目标。
zh_hant: 沒有對 '{0}' 指定任何目標。

# Storyboard_PropertyPathEmpty
source: TargetProperty path cannot be empty.
ja: TargetProperty パスは空白にできません。
ko: TargetProperty 경로를 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: TargetProperty 路径不能为空。
zh_hant: TargetProperty 路徑不能是空的。

# Storyboard_PropertyPathFrozenCheckFailed
source: '{0}' property value in the path '{1}' points to immutable instance of '{2}'.
ja: パス '{1}' の '{0}' プロパティ値は '{2}' の不変インスタンスをポイントします。
ko: 경로 '{1}'의 '{0}' 속성 값이 '{2}'의 변경할 수 없는 인스턴스를 지정하고 있습니다.
zh_hans: 路径“{1}”中的“{0}”属性值指向“{2}”的不可变实例。
zh_hant: 路徑 '{1}' 中的 '{0}' 屬性值，指向不可變的執行個體 '{2}'。

# Storyboard_PropertyPathIncludesNonAnimatableProperty
source: '{0}' Storyboard.TargetProperty path contains nonanimatable property '{1}'.
ja: '{0}' Storyboard.TargetProperty パスには、アニメーションで表示できないプロパティ '{1}' が含まれています。
ko: '{0}' Storyboard.TargetProperty 경로에 애니메이션 효과를 줄 수 없는 '{1}' 속성이 포함되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”Storyboard.TargetProperty 路径包含非动画属性“{1}”。
zh_hant: '{0}' Storyboard.TargetProperty 路徑包含非可製作動畫的屬性 '{1}'。

# Storyboard_PropertyPathMustPointToDependencyObject
source: '{0}' property does not point to a DependencyObject in path '{1}'.
ja: '{0}' プロパティはパス '{1}' で DependencyObject をポイントしません。
ko: '{0}' 속성이 경로 '{1}'의 DependencyObject를 지정하고 있지 않습니다.
zh_hans: “{0}”属性未指向路径“{1}”中的 DependencyObject。
zh_hant: '{0}' 屬性並未指向路徑 '{1}' 中的 DependencyObject。

# Storyboard_PropertyPathMustPointToDependencyProperty
source: '{0}' Storyboard.TargetProperty path does not point to a DependencyProperty.
ja: '{0}' Storyboard.TargetProperty パスは DependencyProperty をポイントしません。
ko: '{0}' Storyboard.TargetProperty 경로가 DependencyProperty를 지정하고 있지 않습니다.
zh_hans: “{0}”Storyboard.TargetProperty 路径未指向 DependencyProperty。
zh_hant: '{0}' Storyboard.TargetProperty 路徑並未指向 DependencyProperty。

# Storyboard_PropertyPathObjectNotFound
source: '{0}' property value not found in property path '{1}'.
ja: プロパティ パス '{1}' で '{0}' プロパティ値が見つかりません。
ko: '{0}' 속성 값이 속성 경로 '{1}'에 없습니다.
zh_hans: 未在属性路径“{1}”中找到“{0}”属性值。
zh_hant: 在屬性路徑 '{1}' 中找不到 '{0}' 屬性值。

# Storyboard_PropertyPathPropertyNotFound
source: Cannot resolve all property references in the property path '{0}'. Verify that applicable objects support the properties.
ja: プロパティ パス '{0}' に解決できないプロパティ参照があります。該当するオブジェクトでそれらのプロパティがサポートされていることを確認してください。
ko: 속성 경로 '{0}'의 모든 속성 참조를 확인할 수 없습니다. 적용할 수 있는 개체가 속성을 지원하는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法解析属性路径“{0}”中的所有属性引用。请确认适用的对象支持这些属性。
zh_hant: 無法解析屬性路徑 '{0}' 中的所有屬性參考。請確定有適當的物件支援那些屬性。

# Storyboard_PropertyPathSealedCheckFailed
source: '{0}' property value in the path '{1}' is on an immutable instance of '{2}'.
ja: パス '{1}' の '{0}' プロパティ値が '{2}' の不変インスタンス上にあります。
ko: 경로 '{1}'의 '{0}' 속성 값이 '{2}'의 변경할 수 없는 인스턴스에 있습니다.
zh_hans: 路径“{1}”中的“{0}”属性值位于“{2}”的不可变实例上。
zh_hant: 路徑 '{1}' 中的 '{0}' 屬性值，位於固定的執行個體 '{2}' 上。

# Storyboard_PropertyPathUnresolved
source: '{0}' property path cannot be resolved to an animatable property.
ja: '{0}' プロパティ パスは、アニメーション可能なプロパティに解決できません。
ko: '{0}' 속성 경로를 애니메이션 효과를 줄 수 있는 속성으로 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”属性路径解析为动画属性。
zh_hant: '{0}' 屬性值無法解析為可展示動畫的屬性。

# Storyboard_StoryboardReferenceRequired
source: Must have a Storyboard object reference before this trigger action can execute.
ja: このトリガー アクションを実行する前に、Storyboard オブジェクト参照が必要です。
ko: 이 트리거 동작을 실행하려면 Storyboard 개체 참조가 있어야 합니다.
zh_hans: 必须具有 Storyboard 对象引用才能执行此触发器操作。
zh_hant: 執行此觸發程序動作之前，必須有 Storyboard 物件參考。

# Storyboard_TargetNameNotAllowedInStyle
source: A Storyboard tree in a Style cannot specify a TargetName. Remove TargetName '{0}'.
ja: Style の Storyboard ツリーは、TargetName を指定できません。TargetName '{0}' を削除してください。
ko: Style의 Storyboard 트리가 TargetName을 지정할 수 없습니다. TargetName '{0}'을(를) 제거하십시오.
zh_hans: Style 中的 Storyboard 树无法指定 TargetName。请移除 TargetName“{0}”。
zh_hant: Style 中的 Storyboard 樹狀結構無法指定 TargetName。請移除 TargetName '{0}'。

# Storyboard_TargetNameNotDependencyObject
source: '{0}' target object Name found but the object is not a valid target type.
ja: '{0}' ターゲット オブジェクト Name が見つかりましたが、オブジェクトは有効なターゲットの型ではありません。
ko: '{0}' 대상 개체 Name은 있지만 개체가 올바른 대상 유형이 아닙니다.
zh_hans: 找到“{0}”目标对象 Name，但是该对象不是有效的目标类型。
zh_hant: 找到 '{0}' 目標物件 Name，但該物件不是有效的目標型別。

# Storyboard_TargetPropertyRequired
source: Must specify TargetProperty for '{0}'.
ja: '{0}' の TargetProperty を指定する必要があります。
ko: '{0}'에 대해 TargetProperty를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为“{0}”指定 TargetProperty。
zh_hant: 必須為 '{0}' 指定 TargetProperty。

# Storyboard_UnableToFreeze
source: Cannot freeze this Storyboard timeline tree for use across threads.
ja: スレッド間で使用するために、この Storyboard タイムライン ツリーを固定することはできません。
ko: 스레드에서 사용하기 위해 이 Storyboard 시간 표시 막대 트리를 고정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法冻结此 Storyboard 时间线树供跨线程使用。
zh_hant: 無法凍結此 Storyboard 時間表，以跨執行緒使用。

# Storyboard_UnrecognizedHandoffBehavior
source: HandoffBehavior value is not valid.
ja: HandoffBehavior 値は無効です。
ko: HandoffBehavior 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: HandoffBehavior 值无效。
zh_hant: HandoffBehavior 值無效。

# Storyboard_UnrecognizedTimeSeekOrigin
source: TimeSeekOrigin value is not valid.
ja: TimeSeekOrigin 値は無効です。
ko: TimeSeekOrigin 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: TimeSeekOrigin 值无效。
zh_hant: TimeSeekOrigin 值無效。

# StreamCannotBeWritten
source: Cannot write to stream.
ja: ストリームに書き込めません。
ko: 스트림에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入流。
zh_hant: 無法寫入資料流。

# StreamDoesNotSupportSeek
source: The stream is not valid because it does not support seeking.
ja: ストリームは、シークをサポートしないために無効です。
ko: 찾기를 지원하지 않으므로 스트림이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 此流无效，因为它不支持查找。
zh_hant: 資料流無效，因為它不支援搜尋。

# StreamDoesNotSupportWrite
source: Cannot change content of read-only stream.
ja: 読み取り専用のストリームのコンテンツは変更できません。
ko: 읽기 전용 스트림의 콘텐츠를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改只读流的内容。
zh_hant: 無法變更唯讀資料流的範圍。

# StreamNotSet
source: Stream not set on XmlStreamStore.
ja: ストリームは XmlStreamStore 上で設定されていません。
ko: XmlStreamStore에 스트림이 설정되어 있지 않았습니다.
zh_hans: 未在 XmlStreamStore 上设置流。
zh_hant: 未在 XmlStreamStore 上設定資料流。

# StreamObjectDisposed
source: Current stream object was closed and disposed. Cannot access a closed stream.
ja: 現在のストリーム オブジェクトは終了しており、破棄されています。終了したストリームにはアクセスできません。
ko: 현재 스트림 개체가 닫히고 삭제되었습니다. 닫힌 스트림에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 当前流属性对象已关闭并且已释放。无法访问已关闭的流。
zh_hant: 無法將已關閉或已處置的物件轉換為資料流。無法存取已關閉的資料流。

# StringEmpty
source: Parameter cannot be a zero-length string.
ja: パラメーターを長さゼロの文字列にすることはできません。
ko: 매개 변수 문자열의 길이는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为零长度的字符串。
zh_hant: 參數不能是零長度字串。

# StringIdOutOfSequence
source: Unexpected String Id {0}. String IDs must be sequential.
ja: 予期しない String Id {0}。文字列 ID は連番である必要があります。
ko: 예기치 않은 문자열 ID {0}입니다. 문자열 ID는 순차적이어야 합니다.
zh_hans: 意外的字符串 ID {0}。字符串 ID 必须按顺序排列。
zh_hant: 未預期的字串 ID {0}。字串 ID 必須是循序的。

# StyleBasedOnHasLoop
source: This Style's hierarchy of BasedOn references contains a loop.
ja: BasedOn 参照のこの Style の階層にはループが含まれています。
ko: 이 Style의 BasedOn 참조의 계층 구조에 루프가 있습니다.
zh_hans: 此 BasedOn 引用的 Style 层次结构包含循环。
zh_hant: Style 的 BasedOn 參考階層包含迴圈。

# StyleCannotBeBasedOnSelf
source: A Style cannot be based on itself.
ja: Style はそれ自体をベースにできません。
ko: Style은 자신을 기준으로 할 수 없습니다.
zh_hans: Style 不能基于其自身。
zh_hant: Style 無法以本身為基礎。

# StyleDataTriggerBindingHasBadValue
source: '{0}' value for DataTrigger.Binding is not a Binding object.
ja: DataTrigger.Binding の '{0}' 値は Binding オブジェクトではありません。
ko: DataTrigger.Binding에 대한 '{0}' 값이 Binding 개체가 아닙니다.
zh_hans: DataTrigger.Binding 的“{0}”值不是 Binding 对象。
zh_hant: DataTrigger.Binding 的 '{0}' 值不是 Binding 物件。

# StyleDataTriggerBindingMissing
source: Must specify both Binding and Value for DataTrigger.
ja: DataTrigger の Binding と Value の両方を指定する必要があります。
ko: DataTrigger에 대해 Binding과 Value를 모두 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为 DataTrigger 指定 Binding 和 Value。
zh_hant: 必須為 DataTrigger 同時指定 Binding 與 Value。

# StyleForWrongType
source: A style intended for type '{0}' cannot be applied to type '{1}'.
ja: 型 '{0}' 用のスタイルは、型 '{1}' に適用できません。
ko: '{0}' 형식에 사용할 스타일을 '{1}' 형식에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 用于类型“{0}”的样式不能应用于类型“{1}”。
zh_hant: 無法將適用於類型 '{0}' 的樣式套用到類型 '{1}'。

# StyleHasTooManyElements
source: Style cannot have more than 65,534 elements.
ja: Style は、65,534 を超える要素を持てません。
ko: Style에 요소가 65,534개 이상 있을 수 없습니다.
zh_hans: Style 不能包含超过 65,534 个元素。
zh_hant: Style 不能有超過 65,534 個項目。

# StyleImpliedAndComplexChildren
source: Cannot use both '{0}' tags and Style.'{1}' property tags for a single Style. Use one or the other.
ja: 単一の Style に '{0}' タグと Style '{1}' プロパティ タグの両方を使用することはできません。どちらかをご使用ください。
ko: 단일 Style에 대해 '{0}' 태그와 Style.'{1}' 속성 태그를 모두 사용할 수 없습니다. 둘 중 하나만 사용하세요.
zh_hans: 无法使用“{0}”标记和 Style。“{1}”属性标记用于单个 Style。请使用其中任一一个。
zh_hant: 無法為單一 Style 同時使用 '{0}' 標記與 Style.'{1}' 屬性標記。請使用其中一個。

# StyleInvalidElementTag
source: '{0}' type element tags are not valid at this location in a Style section.
ja: Style セクションのこの場所では '{0}' 型要素タグは無効です。
ko: Style 섹션의 이 위치에서 '{0}' 형식 요소 태그가 잘못되었습니다.
zh_hans: 在 Style 部分中的此位置“{0}”类型元素标记无效。
zh_hant: '{0}' 型別項目標記在 Style 區段的此位置是無效的。

# StyleKnownTagWrongLocation
source: '{0}' property element location is not valid. It must immediately follow a Style tag.
ja: '{0}' プロパティ要素の位置が無効です。Style タグの直後にある必要があります。
ko: '{0}' 속성 요소 위치가 잘못되었습니다. Style 태그가 해당 요소 바로 앞에 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”属性元素位置无效。它必须紧跟在 Style 标记之后。
zh_hant: '{0}' 屬性項目位置無效。它必須緊接在 Style 標記之後。

# StyleNoClrEvent
source: '{0}' CLR event cannot be set in a Style EventSetter. Only routed events are valid.
ja: '{0}' CLR イベントは Style EventSetter で設定できません。ルーティング イベントのみが有効です。
ko: Style EventSetter에 '{0}' CLR 이벤트를 설정할 수 없습니다. 라우트된 이벤트만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 无法在 Style EventSetter 中设置“{0}”CLR 事件。只有路由事件是有效的。
zh_hant: 無法在 Style EventSetter 中設定 '{0}' CLR。只有路由事件是有效的。

# StyleNoDef
source: '{0}' attribute is not valid at this location in a style.
ja: スタイルのこの場所では '{0}' 属性は無効です。
ko: 스타일의 이 위치에서 '{0}' 특성이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”特性在样式中的此位置无效。
zh_hant: '{0}' 屬性在樣式中的此位置是無效的。

# StyleNoDictionaryKey
source: This Style has no key. Styles in a Dictionary must have either a TargetType or Name attribute specified.
ja: この Style にはキーがありません。Dictionary 内の Styles には、TargetType または Name 属性を指定する必要があります。
ko: 이 Style에 키가 없습니다. Dictionary의 Style에 TargetType 또는 Name 특성이 지정되어 있어야 합니다.
zh_hans: 此 Style 没有任何密钥。Dictionary 中的 Style 必须指定 TargetType 或 Name 特性。
zh_hant: 此 Style 沒有索引鍵。Dictionary 中的 Style 必須指定 TargetType 或 Name 屬性。

# StyleNoEventSetters
source: Cannot load XAML file that has EventSetters. Try compiling the XAML.
ja: EventSetters を持つ XAML ファイルを読み込めません。XAML をコンパイルしてください。
ko: EventSetter가 있는 XAML 파일을 로드할 수 없습니다. XAML을 컴파일하십시오.
zh_hans: 无法加载具有 EventSetter 的 XAML 文件。请尝试编译 XAML。
zh_hant: 無法載入具有 EventSetters 的 XAML 檔案。請嘗試編譯 XAML。

# StyleNoPropOrEvent
source: Cannot find the Style {0} '{1}' on the type '{2}'.
ja: 型 '{2}' に Style {0} '{1}' が見つかりません。
ko: '{2}' 형식에서 Style {0} '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法在类型“{2}”上找到 Style {0} “{1}”。
zh_hant: 在類型 '{2}' 上找不到 Style {0} '{1}'。

# StyleNoSetterResource
source: Setter resource references are not supported.
ja: Setter リソース参照はサポートされていません。
ko: Setter 리소스 참조가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 Setter 资源引用。
zh_hant: 不支援 Setter 資源參考。
